Bạn có thể tự động hóa một vài công việc trong DevOps
sử dụng Python và ngôn ngữ Go.
Để xem chúng ta làm thế nào.
Vì vậy, ở đây chúng tôi sẽ mở ra biên tập của chúng tôi,
Và trong biên tập bạn có thể thấy rằng tôi đã viết
một danh sách.py đó là một tập tin Python.
Tôi có thể chạy tập tin này, và cái này sẽ cho tôi danh sách tất cả các cụm.
Tương tự, tôi có thể viết kịch bản tự động ngay cả trong ngôn ngữ Go.
Điều bạn cần làm là bất cứ khi nào có người yêu cầu
liệt kê tất cả các tên của các cụm,
Bây giờ bạn không phải đi và làm bằng tay.
Bạn chỉ cần chạy kịch bản, và điều này sẽ cung cấp cho bạn tất cả các thông tin.
Bạn chỉ cần mở thiết bị cuối và viết lệnh như python
danh sách.py. Và lệnh tự động hóa này sẽ chạy và cho tôi
danh sách tất cả các nhóm có sẵn.
Tương tự như vậy, bạn cũng có thể làm điều đó với ngôn ngữ Go.
Vì vậy, bạn có thể làm một vài tự động hóa vào Google của bạn
DevOps bằng cách sử dụng tập lệnh Python và Go này.
Tôi đã đính kèm tất cả các kịch bản như một phần của điều này
module để bạn có thể đi qua nó.